PONGAMOS EN ESTE ARCHIVO TODA AQUELLA INFO CON DETALLE DE LO QUE VAYAMOS ENCONTRANDO Y QUE PUEDE VENIRNOS BIEN PARA EL PROYECTO.

NLP = Natural Language Processing

CORRECION GRAMATICA DE TEXTO 
    . SPELLCHEK 
    . TEXTBLOB        
    . pyspellchecker  

ANALISIS Y MANIPULACION DE DATOS   
    . PANDAS


TEXTBLOB:  !! textblob y nltk trabajan juntas muy bien!

    TextBlob es una biblioteca de procesamiento de lenguaje natural que permite realizar una variedad de tareas de procesamiento de texto, incluyendo análisis de sentimientos, clasificación de texto, extracción de frases clave y corrección ortográfica. La corrección ortográfica de TextBlob se basa en un modelo de lenguaje estadístico y se puede personalizar para incluir palabras específicas.

    Características :
        extracción de frases nominales
        Etiquetado de parte del discurso
        Análisis de los sentimientos
        Clasificación (Naive Bayes, árbol de decisión)
        Tokenización (división de texto en palabras y oraciones)
        Frecuencias de palabras y frases
        análisis
        n-gramos
        Inflexión de palabras (pluralización y singularización) y lematización
        Corrección ortográfica
        Agregar nuevos modelos o idiomas a través de extensiones
        Integración de WordNet

    URL: https://textblob.readthedocs.io/en/dev/

PYSPELLCHECKER:

    PySpellChecker, por otro lado, es una biblioteca especializada en la corrección ortográfica de palabras. Utiliza algoritmos de corrección ortográfica basados en diccionarios para identificar errores ortográficos y sugerir correcciones. PySpellChecker también tiene la capacidad de detectar y corregir errores ortográficos de palabras compuestas y nombres propios.

    En general, si su objetivo es realizar una variedad de tareas de procesamiento de lenguaje natural, TextBlob podría ser una mejor opción, ya que ofrece una amplia gama de funcionalidades. Si su principal necesidad es la corrección ortográfica, PySpellChecker podría ser una mejor opción, ya que está altamente especializado en esa tarea y tiene un enfoque más preciso y detallado en la corrección ortográfica de palabras.

    url: https://www.tutorialspoint.com/python_text_processing/python_spelling_check.htm

